Craig Ventter က အရမ်း သေသေသပ်သပ်ပြသလိုပဲ
ဗီဇတွေကိုပြောင်းဖို့နည်းက
အဲဒါတွေကိုအသစ်ပြုလုပ်ဖို့ပါ
တစ်နည်းကတော့ ဘဝနေထိုင်မှုတွေကို
ပြောင်းလိုက်ဖို့ပါ။
လေ့လာနေတာက ဒီအပြောင်းအလဲတွေက
ဘယ်လိုအစွမ်းထက်ပြီး အားကောင်းနိုင်လဲ၊
အကျိုးကျေးဇူးတွေကို သိမြင်ဖို့အကြာကြီး
စောင့်စရာမလိုဘူးဆိုတာပါ။
ပိုကျန်းမာစွာ စားသောက်၊ စိတ်ဖိစီးမှုကိုထိန်း
လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်ပြီး ပိုချစ်တတ်ရင်
ဦးနှောက်မှာ ပိုသွေးစီဆင်းပြီး အောက်ဆီဂျင်
ပိုရတယ်
ဒါထက်ပိုပြီး ဦးနှောက်ဟာ
သိသိသာသာ ပိုကြီးလာပါတယ်။
နှစ်အနည်းငယ်က မဖြစ်နိုင်ဘူးလို့
ထင်ခဲ့တာတွေ
အခုတော့ တကယ်ကို တိုင်းတာနိုင်ပါတယ်။
ဒါကို ကျွန်တော်တို့မတိုင်ခင် နှစ်အနည်းငယ်က